#问题赘述

问题：vscode代码在服务器上，没有代码提示
解决：vscode需要将c/c++插件装在服务器上,而不是本地

问题：在.h文件中声明并定义静态成员，出现multiple defined问题
解决：在.h文件中声明静态成员，在.cpp文件中定义静态成员

问题：sprintf(char*, ... )造成segment default
解决：sprintf(char arr[size], ... ) 可以使用字符数组指定内存大小
解决：snprintf 指定内存大小

问题：使用char*造成segment default
解决：指针使用时建议初始化，置为nullptr

问题：函数缺少返回值造成segment default

问题:cJSON未通过cJSON_CreateObject进行初始化,会出现core dump
解决:建议先cJSON* json = nullptr,再json = cJSON_CreateObject();

问题：error: no type named ‘type’ in ‘struct std::result_of<void (Server::* const volatile&(Server* const volatile&, const std::error_code&, const volatile std::shared_ptr<Session>&))(std::error_code&, std::shared_ptr<Session>)>’
解决：std::bind使用时，注意变量类型，否则会报类似错误

问题：在线程进行socket accpet时，没有发生阻塞
解决：考虑看io_context ioc; 是否调用ioc.run();

问题：asio async_receive 一直接收到空数据
解决：考虑async_receive使用的asio::buff分配的空间可能为0

问题:当发送数据大小 等于 accept的buff大小,会造成多次调用accept,因为内核缓冲区一直有数据未读取,且会造成乱码
问题:当发送数据大小 等于 accept的buff大小,仍可能造成上述问题
解决:使用receive时,asio::buff分配的内存空间应略大于发送数据的长度?

问题:发送一次数据||接受一次数据,不能继续接收数据?
解决:依次排查发送端和接收端,似乎是发送端IO问题

问题:发送端关闭时,接收端asio::error_code error会有反馈
解决:error.message()为End of file /  error.value()为2 对此应当处理

问题：multiple definition of 问题
解决：不应将全局变量以及全局方法定义放在头文件

问题：加入线程池后，log4cplus日志尚有问题，待解决

问题：两个类互相引用时，会造成error *** was not declared in this scope
解决：在一个类前，声明另一个类，不需作定义

问题：在库的路径更新.so时，可能存在error while loading shared libraries: libredis++.so.1: cannot open shared object file: No such file or directory
问题：虽然系统说找不到文件，但实际路径下雀实有相应.so
解决：ldconfig更新系统的动态链接库缓存

问题：vscode实在上传不到git远程仓库，就代码手动上传
解决：git remote -v 查看有记录的远程仓库
解决：git push 远程仓库 分支

问题：git连接不到远程仓库，应查看是SSH还是HTTP